Comme tu le sais déjà, les indices à trouver sont dans un ordre de difficulté croissant :-)

On monte donc d'un cran!

Tu fais mon premier quand tu marche
Tu peut tuer des gens avec mon deuxième
Mon troisième est un cancre
On met les points sur mon quatrième pour lever un malentendu
Mon cinquième est le contraire de bien
Mon sixième est la veille d’aujourd’hui
Mon tout est un ton premier indice

Je sais que t'es pas le genre à faire des efforts donc je vais t'aider un peu !
Enfin plus précisément tu vas devoir trouver de l'aide dans les photos du rébus.