Comme tu le sais déjà, les indices à trouver sont dans un ordre de difficulté croissant :-)

On monte donc d'un cran!

Ij upxh bdc egtbxtg fjpcs ij bpgrwt
Ij etji ijtg sth vtch pktr bdc stjmxtbt
Bdc igdxhxtbt thi jc rpcrgt
Dc bti ath edxcih hjg bdc fjpigxtbt edjg atktg jc bpatcitcsj
Bdc rxcfjxtbt thi at rdcigpxgt st qxtc
Bdc hxmxtbt thi ap ktxaat s’pjydjgs’wjx
Bdc idji thi jc idc htrdcs xcsxrt



Je sais que t'es pas le genre à faire des efforts donc je vais t'aider un peu !
Enfin plus précisément tu vas devoir trouver de l'aide dans les photos du rébus.